(suara yang tumpang tindih
berbicara dalam bahasa asing)
(Reporter wanita):
Pengumuman mengerikan itu
dibuat hari ini
oleh Sekretaris
Jenderal PBB,
yang mengawasi pertemuan
yang diadakan oleh para pemimpin dunia
pada Pertemuan Puncak Darurat mereka
di Athena.
(politisi pria):
Sementara kita setiap hari menjadi saksi
menuju
kehancuran ekologi yang dahsyat
yang mengganggu planet kita,
kita tidak boleh lupa bahwa ini adalah,
yang terutama, krisis kemanusiaan.
Kelangkaan yang tiba-tiba
dan menghancurkan
makanan, air dan sumber daya,
dulu hanya menjadi masalah
bagi kita yang paling rentan,
sekarang tidak ada seorang pun yang dikasihani,
dan hal ini membutuhkan respon
yang belum pernah ada sebelumnya.
(Reporter wanita):
Dia menambahkan
bahwa mulai besok,
semua
perbatasan internasional akan ditutup,
dan setiap negara
akan memiliki satu tahun
untuk memenuhi tujuan pengurangan populasi mereka .
(♪ Kami di Sini untuk Bersenang-senang ♪
oleh Troopers)
♪ Seorang teman baikku ♪
♪ Memberitahuku sesuatu
beberapa hari yang lalu ♪
♪ Aku ingin menyampaikannya padamu ♪
♪ Karena aku percaya apa
yang dia katakan itu benar ♪
♪ Dia bilang
kita di sini untuk bersenang-senang ♪
♪ Tidak lama lagi ♪
♪ Jadi bersenang-senanglah ♪
♪ Matahari tidak bisa bersinar
setiap hari ♪
♪ Dan matahari bersinar ♪
♪ Di kota hujan ini ♪
♪ Ooh, bukankah itu sangat disayangkan ♪
♪ Dan setiap tahun
punya bagian air matanya sendiri ♪
♪ Sesekali
pasti turun hujan ♪
♪ Kami di sini untuk bersenang-senang ♪
♪ Tidak lama lagi ♪
♪ Jadi bersenang-senanglah ♪
♪ Matahari tidak bisa bersinar
setiap hari ♪
♪ Dan matahari bersinar ♪
♪ Di kota hujan ini ♪
♪ Ooh, bukankah itu sangat disayangkan ♪
♪ Dan setiap tahun
punya bagian air matanya sendiri ♪
♪ Sesekali
pasti turun hujan ♪
♪ Kami di sini untuk bersenang-senang ♪
♪ Tidak lama lagi ♪
♪ Jadi bersenang-senanglah ♪
♪ Matahari tidak bisa bersinar
setiap hari ♪
♪ Bersinar setiap hari ♪
♪ Kami di sini untuk bersenang-senang ♪
♪ Tidak lama lagi ♪
♪ Jadi bersenang-senanglah
Bersenang-senanglah ♪
♪ Matahari tidak bisa bersinar
setiap hari ♪
setiap hari ♪♪
(stereo mobil berhenti)
(jangkrik berkicau)
(komentator politik):
Ayolah, Profesor, apakah Anda
serius memberi tahu pemirsa kita
bahwa Anda mendukung
wajib militer?
(Jared):Saya mendukung
pemerintahan ini
melakukan apa pun yang diperlukan
untuk memenangkan perang ini.
(komentator politik):
Tolong berhenti merujuk
terhadap krisis ini sebagai perang.
Ini bukan perang.
Perang memiliki sisi yang berlawanan.
(Jared):
Kemanusiaan adalah pihak yang berlawanan.
Kita terlibat dalam
perjuangan hidup dan mati
melawan kepunahan kita sendiri.
(komentator politik):
Tidak dapat dipercaya.
Jadi apa lagi yang kalian semua inginkan?
Bagaimana dengan menurunkan
usia kelayakan?
(Jared):Kenapa tidak?
Banyak individu
di bawah usia 18 tahun
telah menyatakan keinginan,
kesediaan untuk mendaftar.
Saya tidak melihat alasan
mengapa kita tidak seharusnya
mempertimbangkan keinginan mereka.
(komentator politik):
Mempertimbangkan keinginan
anak-anak?
(Jared):
Aku tidak bilang "anak-anak."
Tetapi saya sendiri memiliki
seorang putra berusia 10 tahun.
10? Apakah Anda mengatakan
bahwa pemerintahan ini
sedang mempertimbangkan
untuk mengizinkan anak berusia 10 tahun mendaftar militer?
Profesor York, saya sungguh berharap
putra Anda tidak menonton hari ini.
(Jared):
Saya sungguh berharap demikian.
Dia perlu tahu persis
apa yang dipertaruhkan.
Setiap bangsa di planet ini
perlu menghormati
komitmen mereka
untuk Perjanjian Athena,
dan kami sangat
mendukung janji 20% kami.
Tidak cukup banyak orang
yang bersedia mendaftar!
(mengepalkan tangan)
Persetan dengan orang itu!
Saya tidak melihat dia mendaftar.
(Jared):
...pemerintah kita datang
dengan
perkiraan awal pendaftarannya. Oke?
Maaf, Tuan York.
(Jared):Saya membuat kesalahan
dengan berasumsi...
(Charles):
Tidak perlu minta maaf.
(Jared): ...cukup tidak mementingkan diri sendiri
untuk bersedia mendaftar.
Saya setuju.
(Jared):
...untuk menjadi sukarelawan.
Ternyata orang-orang
jauh lebih egois
daripada yang saya duga.
(musik yang menakutkan)
(Reporter TV):
...dampaknya masih berlanjut
atas pengumuman Kremlin
minggu lalu
bahwa Rusia telah memenuhi
komitmennya
ke Perjanjian Athena
tiga bulan
lebih awal dari batas waktu PBB.
Oh, Anda sudah mengerjakan
ikan tenggiri?
Pasti menyenangkan sekali bisa
memegang makanan laut segar lagi.
Ini adalah hal tersulit
yang pernah saya lakukan dalam hidup saya.
Dan saya sertakan tahun-tahun saya
sebagai koresponden perang.
Piano itu terlihat sangat aneh
di kamar tidur.
Tapi kamu benar.
Cocok.
Ingin datang
dan melihat sendiri?
Masih ada waktu
sebelum anak-anak tiba.
Oh, Fajar.
Saya minta maaf.
Kamu bilang kamu ingin memasak.
Aku akan pergi.
(Fajar terisak pelan)
Oh, sayang. Kemarilah.
(Reporter TV):
"...ini berita palsu.
Kami bukan cabang
militer.
Kami adalah departemen yang
dibuat oleh individu-individu yang penuh kasih sayang
berdedikasi untuk membantu bangsa kita
di saat-saat yang paling membutuhkannya."
Setelah jeda,
kami akan memberikan Anda lebih banyak
di York Therapeutics
persidangan gugatan class action.
Ruang sidang bergemuruh hari ini
ketika salah satu penggugat
berhadapan dengan CEO Rachel York,
menyalahkan Ibu York secara pribadi atas
rasa sakit kronis yang melemahkan dirinya.
(ban berdecit)
(putaran mesin)
(suara komputer wanita):
Tingkat UV eksterior
sedang.
Lanjutkan dengan hati-hati.
(telepon berdering)
-Halo?
-(Beth): Ada apa sebenarnya
denganmu?!
Kamu tampil di TV dan menyuruh
putramu untuk bunuh diri?
Bukan itu yang kukatakan, Beth.
Saya tidak mengatakan dia harus
bunuh diri.
Reporter itu benar-benar
memutarbalikkan kata-kataku.
(Beth):Tidak, tidak, tidak. Jangan salahkan
pewawancaranya, Jared.
Oke? Kamu bilang apa adanya,
dan sekarang Lucas...
menangis sejadi-jadinya.
Baiklah.
Hmm... bolehkah aku bicara dengannya?
Apakah Anda berkenan
menghubunginya lewat telepon?
Saya ingin sekali mengobrol dengannya.
(Beth):
Tidak! Tidak mungkin!
Apakah kamu bercanda?
Dia tidak ingin berbicara denganmu.
Bisakah saya datang lagi nanti?
Aku akan pergi sebelum jam malam.
(Beth):
Tidak. Tidak, kamu tidak bisa datang.
Demi Tuhan, Beth,
Saya tidak mengatakan anak kami
harus mendaftar.
(telepon berbunyi bip)
(helikopter di atas)
Persetan dengan hidupku.
Oh!
Apa?
Dawn, sebagian besar barang ini
dilarang.
Dimana kamu mendapatkannya?
(berbicara bahasa Korea)
(Jared):
Oh, demi Tuhan.
(menghela napas)
Apakah Noah akan datang malam ini
atau bagaimana?
(Dawn):
Tentu saja.
Dia saudaramu.
(Jared):
Maksudku, diadopsi.
Kenapa kamu tidak bersantai
di ruang tamu?
sampai ayahmu
turun?
Hm?
(musik yang menakutkan)
(Mia):
Kirim saja aku pulang dengan Uber.
Aku baik-baik saja sekarang.
Mereka tidak menginginkanku di sini.
(Rachel):
Aku tidak peduli apa yang mereka inginkan.
Kau tinggallah bersamaku.
Apakah itu mobil baru kakek
di jalan masuk?
(Rachel): Bukan, itu
krisis paruh baya Paman Jared.
Menurutku, itu bukan listrik.
Oh, tidak juga.
Dia memaksaku untuk datang.
Oh, maafkan aku, sayang.
Kau tahu, aku selalu
gembira melihatmu.
Mia, tanya saja pada Paman Jared
tentang mobilnya.
Saya katakan, ini adalah
malam yang hanya diperuntukkan bagi orang dewasa.
Dia seharusnya tidak ada di sini.
Ya, baiklah, kamu tidak
melihatnya saat aku pulang.
Dia melihatku di berita
dan dia hancur.
-Aku tidak bisa meninggalkannya.
-Kasihan Mia.
Jika kamu tidak menginginkannya di sini,
kita berdua akan pergi.
Lagipula , aku tidak punya waktu
untuk hal apapun ini.
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Tinggal.
Silakan tinggal.
Sekarang...
Bagaimana perkembangan
gugatan hukumnya?
(mengejek)
(Rachel):
Hmm! Baunya enak di sini.
(♪♪)
(bunyi ponsel)
Hei, apa yang terjadi?
Aku tidak bisa melakukannya.
Saya pikir saya bisa, tetapi
waktunya tidak tepat dan...
Aku tidak tahu, Grace.
Terakhir kali aku melihatnya,
dia bahkan tidak mau melihatku.
(Grace):Tidak peduli
apa yang ayahmu rencanakan,
dia tidak akan marah
dengan apa yang kamu katakan
setelah apa yang baru saja dia lakukan untukmu.
Aku tahu apa yang telah dia lakukan untukku.
Tapi Anda tidak mengenalnya.
Anda belum pernah bertemu dengannya!
Dia benci kejutan dan aku tidak bisa
begitu saja membajak malamnya
karena dia akan membencinya.
Dan itu tidak apa-apa
karena aku hanya... aku butuh...
(Grace): Nuh.
Saya butuh lebih banyak waktu.
Nuh.
Tutup matamu.
Tarik napas dalam-dalam.
Bayangkan diri Anda tenang.
Bayangkan diri Anda di tempat
yang paling nyaman bagi Anda.
Sekarang katakan padaku: apa yang kamu lihat?
Apartemen kami.
Anda.
Hanya kamu.
(Grace):Pulanglah.
Aku akan segera menemuimu di sana.
Kita bisa bersembunyi di balik selimut
dan menonton TV.
-Aku mencintaimu.
-Dan aku mencintaimu.
(Ashley):
Uh-uh. Mustahil.
Jika saya melakukan ini, Anda juga.
Masuk!
Jika Anda bertanya-tanya,
Saya baru saja mengikuti audisi iklan
untuk sebuah permainan video.
Hebat. Kau tahu?
Lima tahun sekolah teater
dan beginilah hidupku sekarang :
berdoa untuk mendapatkan iklan
untuk sebuah permainan video.
Maafkan aku, Ash.
Sesuatu yang dapat saya lakukan?
Ya, kamu bisa meyakinkan
50 gadis lain
yang menjadi lawanku
untuk mendaftar.
Itu bisa sangat membantu saya.
Saya bisa mencoba.
Oke. Terima kasih.
(Tertawa)
-Saya cukup meyakinkan.
-Ya, benar.
(tertawa)
(Noah):
Ada ide kenapa Ayah mengundang kita ke--
Tidak. Uh... tebakanku
dia akan memberi tahu kita
bahwa dia akan kembali bekerja.
Pasti membunuhnya dia pensiun
tepat sebelum kisah
abad ini tersiar.
Dan Anda tahu Ayah,
ini semua tentang warisannya.
(tertawa)
Mengapa aku repot-repot datang?
Bertahanlah.
Siapa Grace?
Uh...
(tertawa gugup)
Bukan siapa-siapa. Hanya seorang teman.
Ya Tuhan, apakah kamu melakukan
panggilan seks setelah makan malam?
Maksudku, itu bukan panggilan bercinta
jika kalian tinggal bersama.
(musik yang menyeramkan)
Aku bertemu dengannya, um... di suatu pertemuan.
Kau tahu, dia sudah bersih
untuk waktu yang lama, dan...
Dengar, aku ingin
memberi tahu Ayah malam ini,
tapi sekarang bukan waktunya
karena saya tidak ingin menghalangi
...
kau tahu, terserah, dan...
Bisakah kita... tidak...
mengatakan apa pun padanya?
Ya, tidak, aku tidak akan melakukannya.
-Kumohon, hanya...?
-Ya.
Tidak akan mengatakan... apa pun.
Tolong jangan membenciku.
Aku tidak akan pernah membencimu.
Ini kamu dan aku melawan
dunia... selalu.
Hanya saja... tidak ada rahasia lagi.
Janji.
Oke.
(Fajar): Seperti ini.
Itu saja!
Anda berbakat secara alami.
(Mia): Paman Noah!
Bibi Ashley!
Hai, Nugget. Aku kangen kamu.
Hai!
(musik lembut)
Kamu kelihatan baik-baik saja, Nak.
Wah, bagus sekali.
(Jared): Hm.
"Hei, Ashley,
kamu juga terlihat cantik."
Hei, Ashley,
kamu juga terlihat cantik.
Oh, terima kasih, Ayah.
Oke! Semua ke meja.
Waktunya kaiseki.
(musik piano klasik)
Terima kasih.
(Noah):
Terima kasih, Dawn.
Wow.
(Fajar): Untuk berjaga-jaga.
(semua tertawa)
Ini adalahsakizuke,
makanan pembuka.
Tahu yang direndam miso
dengan terong panggang
dan sayuran musiman.
Ini adalah hidangan pertama
yang saya pelajari cara membuatnya
ketika saya memulai
pelatihan saya di Jepang.
Oh, Dawn, ini seperti
sebuah karya seni.
Tamu Anda
pasti tergila-gila dengan ini.
Dia menutup restorannya.
Dan roti panggang.
Kami sangat senang Anda semua bergabung
dengan kami malam ini untuk makan malam keluarga.
Itu sangat penting.
Aku sangat menyesal pekerjaanku menghalangiku
dari rumah untuk makan malam
begitu sering.
Dan sarapan. Dan makan siang.
(Jared terkekeh)
-Maaf, aku cuma...
-(Charles): Tidak, tidak.
Kamu benar.
Itu tidak bisa dimaafkan.
Aku mencintai pekerjaanku.
Tapi kalian anak-anakku.
Dan aku seharusnya ada
di sini untukmu.
(tertawa kecil dengan sedih)
Aku seharusnya ada di sini.
Oh, baiklah, itu bukan
bersulang yang hebat, bukan?
Apa yang ingin saya katakan adalah...
kami sangat senang
Anda semua dapat bergabung dengan kami.
Itu berarti segalanya bagi kami.
Untuk keluarga.
(semua): Kepada keluarga.
Untuk... keluarga.
(Ashley):
Ya Tuhan, aku mau meledak.
Tolong beritahu saya, itu saja.
(tertawa)
Masih ada satu lagi kursus,
mizumono.
Makanan penutup yang sangat kecil.
Jadi sebelum hidangan penutup, saya, um...
Aku punya sesuatu yang, eh,
ingin kukatakan pada semua orang.
Dan kami tidak sabar untuk mendengarnya,
tetapi pertama-tama...
Saya pikir mereka berdua
perlu memberi tahu kita
apa yang sebenarnya
kita semua lakukan di sini.
Rachel.
(Rachel): Apa?!
Anda mengundang kami ke sini untuk ini...
makan malam mewah yang luar biasa,
memberi tahu kami bahwa kami tidak dapat mengundang
siapa pun, apa yang terjadi?
Kami telah memutuskan untuk mendaftar.
Apa...?
Mia, pergi nonton TV.
-Tidak, aku ingin tinggal.
-Mia, pergi.
Itulah sebabnya kami
hanya ingin orang dewasa hadir di sini malam ini.
(Rachel): Baiklah, jika kamu memberiku
informasi terlebih dahulu
tentang apa yang terjadi malam ini ,
Aku akan cari
pengasuh yang baik.
Rachel, jaga mulutmu.
- Apa kau bercanda?
Kamu punya banyak keberanian
menyuruhku untuk berhati-hati dalam bercinta--
Jaga mulutmu!
Simpan makanan penutupku.
Tidak ada media sosial.
Saya minta maaf.
Jika Anda ingin membicarakan
hal ini dengan cara yang sopan,
kami di sini untuk bertanya.
Baiklah, aku pergi dulu.
Eh, kenapa?
Mengapa Anda ingin mendaftar?
Anda tidak membutuhkan uangnya.
(Charles):
Selama lebih dari tiga dekade
saya menyampaikan berita malam,
dan tidak ada satu minggu pun
yang berlalu
di mana saya tidak melaporkan
beberapa hal yang mengerikan
bencana ekologi.
Kekeringan, banjir, kebakaran hutan.
Gletser yang runtuh.
Saya ingat dengan jelas menatap
monitor saya
hari dimana
hutan hujan Amazon
terbakar habis,
lenyap begitu saja.
Dan aku tahu betul
bahwa itu adalah hal terakhir
yang dibutuhkan planet ini
lebih banyak orang.
Dan apa yang saya lakukan?
Saya punya anak.
-(Charles): Empat diantaranya.
-Ya Tuhan!
(Rachel tertawa)
(Charles): Dan sekarang,
pemerintah sedang berbicara tentang
menyusun orang
untuk di-eutanasia.
Jika salah satu nama kalian
disebut,
Aku tak dapat hidup dengan diriku sendiri.
-Mereka tidak akan memanggil nama kita.
-(Charles): Kau tidak tahu itu.
Aku mau, aku mau, aku mau.
Dan kalaupun mereka melakukannya,
mereka tidak bisa menghubungi kita semua.
Oke, aku tidak seharusnya mengatakan
semua ini sekarang,
tetapi undang-undang hanya mengizinkan
satu orang per keluarga.
Artinya jika salah satu dari kita
dipanggil,
kita semua akan aman.
Dan jika pada saat itu
Anda merasa ingin
untuk mengambil salah satu tempat kami,
kamu bisa,
karena mereka akan
membiarkan orang tua melakukan hal itu.
Tapi semua itu tidak akan terjadi
karena aturan ini tidak dibuat
untuk orang-orang seperti kita.
Jadi, mari kita lupakan saja.
Kita tidak bisa mengambil risiko itu.
Astaga.
Kedua pernikahan pertama kami
berakhir tragis.
Tak satu pun dari kami pernah berharap
untuk menemukan cinta lagi,
Namun berkat kasih karunia Tuhan, kami berhasil melakukannya.
Dan kami pikir ini adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Baiklah, aku akan berusaha
sekuat tenaga untuk tidak mengumpat.
Eh, tapi Dawn, kenapa kamu
setuju dengan omong kosong ini?
Baiklah, kami pikir
kami berdua adalah figur publik,
dan kami yakin jika kami melakukan ini,
kami dapat memberikan contoh yang baik.
(Ashley): Ya Tuhan.
Ini tentang mengangkat
nama York, bukan?
(Charles): Tidak, bukan itu.
Ini tentang melakukan
hal yang benar.
Tidak, bukan itu.
Ini tentang fakta bahwa
kami semua mempermalukan Anda.
(Rachel mencemooh)
-Apa?
-Itu benar.
Maksudku, sangat
mengecewakan Anda,
tak satupun dari kita yang menjadi
sesuatu yang istimewa,
jadi mendaftar adalah
caramu untuk keluar
dengan nama York
yang akan selalu dikenang
sebagai lambang
pengorbanan diri.
Dawn, jujurlah padaku:
ini bukan idemu, kan?
Ayahku meyakinkanmu?
Kami memutuskan bersama.
Omong kosong.
Semuanya, biarkan Dawn sendiri saja.
Maaf, aku tidak bisa melakukan ini.
Aku hanya--
-Nak! Duduklah.
-(Noah): Aku harus pergi.
Tolong tetap di sini. Tolong!
Tidak, ini bukan...
Ayah... Ayah, Ayah baru saja bilang...
Anda baru saja mengatakan bahwa Anda ingin
menghabiskan lebih banyak waktu bersama kami?
Dan, dan... ini sama sekali tidak masuk akal!
Itu tidak masuk akal!
Noah, berhenti! Letakkan itu!
(Tongkat itu berdentang keras)
Kita akan melanjutkan diskusi ini
setelah hidangan penutup.
-Baiklah, hidangan penutup!
-Ya.
(Fajar): Aku akan datang menjemputmu
saat sudah siap.
(Reporter TV): Kerusuhan
berlanjut sepanjang malam.
dengan para pengunjuk rasa yang bersumpah
untuk tidak menyerah
sampai pemerintah
memberikan transparansi
ke seluruh
kewenangan DOCS.
Kami akan segera kembali.
(penyiar pria):
Pendaftar Minggu ke-39
adalah Luis dan Rosa Gonzalez.
Luis bekerja sebagai
petugas kebersihan sekolah menengah selama 25 tahun,
sementara Rosa tinggal di rumah
dan membesarkan putra mereka, Ignacio.
Luis dan Rosa memberikan
pembayaran manfaat pendaftaran mereka
untuk Ignacio dan
istri barunya, Maria,
yang berencana menggunakan uang tersebut
untuk membeli rumah pertama mereka.
Luis dan Rosa,
bangsa yang bersyukur mengucapkan terima kasih kepada kalian.
(Sebuah pintu tertutup.)
(Noah): Ayah, lihat,
kamu tidak perlu melakukan ini.
Saya punya teman
dalam program itu.
Dia mengatakan pemerintah berbohong
tentang jumlah pendaftaran.
(Jared): Oh, sial, ini dia.
Saatnya teori konspirasi,
ya?
(Noah):
Dia bukan orang gila, Jared.
Dia bekerja untuk kelompok pengawas,
dan Ayah, apa yang mereka katakan
adalah jauh lebih
dari 9% orang
telah mendaftar.
Lebih seperti 16%.
Ya, siapa nama orang ini?
Namanya, kenapa?
(Jared): Karena orang-orang
yang menyebarkan disinformasi
harus bertanggung jawab,
jadi siapa namanya?
Namanya sama dengan namaku.
Dia anonim.
Oh, dia anonim.
Mereka
selalu yang paling berani.
Aku berasumsi kau memberi tahu
badut sialan ini
dia tidak tahu
apa yang dia bicarakan.
(Charles):
Bagaimana kamu tahu?
Anda tidak mengenal orang ini.
Tidak, tapi aku tahu
Orang ini bicara
omong kosong belaka.
Mengapa pemerintah
berbohong tentang hal itu?
Mengapa mereka berbohong?
Anda tahu siapa yang mendaftar,
bukan?
Dan hal ini menjadi semakin buruk
sejak mereka membuka pendaftaran
kepada imigran gelap.
Nah, itu
gambaran yang sangat tidak adil yang Anda lukiskan.
Itu program yang sangat populer.
Pertama-tama,
orang-orang itu dibayar.
Yang kedua,
anak-anak mereka dipercepat
menuju kewarganegaraan.
-"Orang-orang itu"?
-(Jared): Oh, demi Tuhan,
bukan itu maksudku.
Maksud saya itu hanya...
kesempatan yang sangat bagus
bagi orang-orang...
seperti dia.
Jared, dia saudaramu.
(Jared): Aku bilang "seperti dia,"
yang kumaksud bukan dia.
Dia mendapat semua kesempatan
yang dia butuhkan.
Rachel, tolong bantu saya di sini.
Tidak. Tidak pernah, tidak pernah.
Oke, teman-teman, aku tahu itu,
ya, masa-masa sulit.
dan rumor pun beredar.
Namun pemerintahan ini
tidak akan pernah memalsukan
angka pendaftaran
hanya untuk gerrymandering,
percayalah!
Mengapa kami harus memercayai Anda?
Anda muncul di TV setiap hari
membela pemerintah
yang terdiri
dari badut-badut yang sama
siapa yang akan datang ke acaraku
dan menyangkal bahwa perubahan iklim
itu ada.
Saya tidak tahu mengapa saya mengharapkan
sesuatu yang berbeda dari Anda.
Anda menghabiskan seluruh karier
di media arus utama
hanya menunjuk jari.
Mengajukan pertanyaan
bukan berarti menunjuk jari.
Menunjuk jari adalah ketika
pemerintahan ini
berulang kali menyebut krisis ini
sebagai "Keruntuhan Asia."
Tapi itu benar!
China, Jepang, India,
mereka bertanggung jawab atas ini!
Malu kamu!
Retorika kebencian semacam itu
Itulah sebabnya Dawn bahkan tidak bisa
keluar lagi.
Demi Tuhan!
Mereka membakar restorannya.
Oh, aku tahu kau mendambakan
perhatian, Jared.
Tapi kamu
mempermalukan dirimu sendiri.
Dan kau membuatku malu.
Oke, keren.
Jadi, kurasa lain kali
Aku tampil di televisi,
Aku harus berhenti sebentar
di salah satu pertemuan Nuh
dan lihat saja apa
yang dikatakan para pecandu yang tidak bertanggung jawab itu?
Jared, diam!
Dia bertemu pacarnya
di suatu pertemuan.
(tertawa)
Kamu berkencan dengan pecandu lainnya?
Putra?
(menghembuskan napas tajam)
Namanya Grace.
Dan um...
dia... dia sudah bersih
selama 10 tahun, Ayah.
Dan...
Dia sangat,
sangat baik padaku.
Apakah Anda punya gambarnya?
(menghela napas)
Ya.
(Charles):
Wah, dia cantik sekali.
Apa pekerjaannya?
Dia seorang manajer di Sports World
di Oakwood Mall.
Dan...
Saya juga bekerja di sana.
Hmm... Aku bermain piano
di tempat makan.
Kamu bermain lagi?
(Jared):
Hanya standar jazz dan Muzak.
Kau tahu, itu bukan apa-apa.
Tidak, itu bukan apa-apa.
Itu sempurna.
Baiklah, sebaiknya aku membantu Dawn.
(Jared):
Apakah ada orang lain yang melihat caranya...
yang diperbincangkan tentang
alat pengangkat perapian itu?
Aku pikir dia akan membunuhku.
Bisakah saya melihat?
(musik yang menakutkan)
(Ashley):
Ya Tuhan!
(celoteh tidak jelas)
Dia sudah pergi.
(Rachel): Apa?
"Maaf, aku tidak bisa.
Aku akan selalu mencintaimu, Dawn."
Apa maksudnya,
"Saya tidak bisa melakukannya"?
Ayah, apakah kamu sudah mendaftar?
(bel pintu)
Hai, saya Bob.
(Mia): Itu mereka!
-Oh, mereka datang lebih awal.
-(Ashley): Apa?
(musik tegang)
(mengetuk pintu)
(Bob):
Hai, Bob dari DOCS,
Departemen Strategi Warga Negara.
Maaf, kami datang agak awal.
Janji terakhir kami
tidak datang.
Anda menjadwalkannya untuk malam ini?
Kami ingin kalian semua di sini bersama kami
saat kami mengucapkan selamat tinggal.
Apa-apaan ini, Ayah!
-Anda tidak bisa begitu saja melakukan
itu pada kami!
-(mengetuk pintu)
Suruh dia pergi!
Kita belum selesai.
(ketukan keras)
Yesus!
Hai Bob lagi.
Kami tidak dapat memarkir kendaraan kami
di jalan masuk
dengan semua mobil.
Keberatan kalau kita parkirkan itu
di sepanjang sisi sini?
Memang sempit,
tapi Tony seorang profesional.
Uh... tentu.
-Ya, oke, Tony, kita baik-baik saja.
-Baiklah.
Yah...biasanya, saya akan mulai
dengan bertanya siapa orang-orang itu,
tapi saya... saya tentu tahu
siapa Anda, Tuan.
Saya penggemar beratnya.
"Charles York:
Sumber Berita Paling Tepercaya."
Apakah James Earl Jones
yang menyuarakan hal itu?
Bukan, itu CNN.
Itu sudah bertahun-tahun lalu.
Pokoknya, aku suka.
Aku suka.
Itu membuat Anda ingin
mendengarkannya, tahu?
Uh...
(bersiul)
Wah!
Kamu sudah menikah dengan Dawn Kim.
Saya melihatnya di Iron Chef.
Saya dan istri
selalu menginginkan
untuk pergi ke restorannya,
tapi sedikit terlalu mahal
untuk kantong kita, lho.
Ngomong-ngomong.
Apa kamu keberatan kalau aku masuk?
atau apakah Anda ingin melakukan
prosedurnya
di jalan masuk?
(tertawa)
(berdeham)
Maaf banget. Kasar banget.
Itu tidak sopan.
Aku sedang sedikit
tidak enak badan akhir-akhir ini.
Tidak mungkin untuk mengambil
cuti saat ini.
(bersiul)
Berputar kembali. Bolehkah saya masuk?
Silakan masuk.
Halo. Saya Bob.
-Hai.
-Halo.
Halo.
(bersiul)
Wow!
Tempat ini menakjubkan.
Saya tidak bisa melihat bagian dalam
banyak rumah
di lingkungan ini.
Saya suka cara Anda memperbarui berbagai hal
dan mempertahankan unsur sejarahnya
.
Dan lampu gantung itu seperti--
(mengendus)
Ikan?
Ya. Hai, namaku Jared.
Saya putranya Charles.
Aku kenal kamu.
Kamu juga ada di TV.
Aku... aku!
Ya, akhir-akhir ini.
Anda orang pemerintah.
Baiklah, tidak. Saya...
Saya seorang antropolog.
Tapi saya telah bekerja
dalam koordinasi
dengan pemerintah.
Wah, keren banget.
Mana Dawn?
Eh, dia tidak ada di sini.
Dia jadi ragu dan pergi.
Oh. Jadi cuma kamu saja ya.
Ya. Tapi saya dan istri saya memutuskan
untuk mendaftar bersama,
jadi jika kamu tidak keberatan,
Saya ingin meminta Anda
untuk datang kembali lain waktu.
Aku yakin suatu saat nanti aku dan dia akan terhubung,
Dia akan kembali ke kapal.
Itu... itu hebat.
Ya, benar.
Apakah kamu... eh, bolehkah aku bicara denganmu
secara pribadi sebentar?
Maksudku, jangan khawatir.
Jangan khawatir.
Hanya perlu menandatangani beberapa
dokumen rahasia
untuk membatalkan prosedur.
Anda tahu pemerintah
dan dokumen mereka?
Seperti anjing dengan tulang.
(menggonggong)
Tentu saja.
Aku akan tanda tangani apa pun.
Silakan ikuti saya.
(Bob): Cukup beri inisial bagian bawah
setiap halaman,
tandatangani yang terakhir,
dan kita sudah siap.
Baik. Baiklah...
Saya ingin memeriksanya terlebih dulu.
Tentu. Santai saja.
(Bob bersiul)
Wah. Itu Mandela.
Saya mengenalinya.
Dan Bono.
Wah! Itu Ratu B ya?
Ya Tuhan, aku mencintainya.
Benar, kan?
Oh, betapa indahnya hidup
yang telah kau jalani, temanku.
Dari semua sisi,
itu adalah hal yang berbudi luhur.
Tidak semua orang bisa mengatakan itu.
Beberapa pria berada di posisi Anda,
Ya, mereka memanfaatkannya.
Kehidupan hancur, karier hancur,
dan semua itu untuk apa?
Sedikit...
sedikit kejahilan.
Ya.
Ketika orang-orang bodoh itu pergi,
yang akan diingat semua orang
hanyalah hal-hal buruk.
Bukan kamu.
Ketika kamu pergi,
orang-orang akan mengingatmu
sebagai salah satu yang hebat.
Kecuali jika ada sesuatu
yang terungkap
yang membuat orang
melihat Anda secara berbeda.
Apa ini?
Saya tidak akan menandatangani ini.
Tahukah kamu siapa aku?
Saya bersedia.
Seperti yang saya katakan, saya penggemar beratnya,
dan aku tidak akan pernah berhenti merasakan
hal itu terhadapmu.
Tidak peduli di daftar mana
nama Anda berada.
(musik yang menyeramkan)
(celoteh tak terdengar)
(♪♪)
(musik sedih)
Cara dia bermain...
Itu indah.
Ayah, saya tidak mengerti.
Kamu bilang kamu ingin
melakukan ini dengan Dawn.
Apa yang berubah?
-Apakah dia...?
-Oh, tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dan Anda benar.
Saya mencoba meyakinkan
Dawn untuk mendaftar.
Namun saya tetap bertekad melakukannya.
Maaf, aku bukan
ayah yang lebih baik.
Aku terlalu keras pada kalian semua.
Terutama
setelah ibumu meninggal.
Harta warisan akan dibagi
rata di antara kalian semua.
-Bersikap baiklah satu sama lain.
-(Mia menangis): Ibu!
(Charles):
Dukung satu sama lain.
Lakukan lebih baik dari yang saya lakukan.
(Noah terus memainkan
piano)
(Bob):
Ini obat biusnya.
Setelah saya mengadministrasikannya,
Anda akan tertidur
dan tidak akan merasakan apa pun.
(permainan piano berakhir)
(Mia): Kakek!
(menangis)
(suara gaduh)
(roda brankar berderit)
(pintu dibanting)
(Bob):
Itu sangat mengharukan.
Dari musik
hingga rekonsiliasi.
Maksudku, prosedur itu
berada di peringkat teratas.
dengan yang terbaik dari mereka.
Pergi saja.
Baiklah kalau begitu.
Selamat tinggal.
Oh... Aku belum bisa pergi.
Mengapa tidak?
Anda tidak akan menyukai ini.
Tapi aku butuh mayat kedua.
Sebuah tubuh. Aku butuh tubuh kedua.
Tidak, aku sudah bilang padamu:
Dawn sudah pergi.
Tidak, dan itu sangat disayangkan.
Tapi kami di sini untuk mengumpulkan, um...
dua tubuh.
Apa yang sedang dia bicarakan?
Kau membuat keponakanku takut.
Keluarlah.
Baiklah, baiklah...
(musik tegang)
-Astaga!
-(Ashley): Ya Tuhan!
-(Rachel): Ya Tuhan!
-(Bob): Tenang, tenang.
-Ibu!
-(Bob): Tidak apa-apa.
Lihat, kita punya waktu tiga jam
sampai janji kita berikutnya,
Lalu itu... apa?
Kira-kira setengah jam dari sini.
Setengah jam lagi untuk melakukan
prosedur.
Dan itu memberi Anda
waktu dua jam penuh untuk memutuskan
siapa di antara kalian
yang akan menggantikan Dawn.
(Jared):
Oke. Aku tidak tahu apakah ini
semacam lelucon yang tidak tepat waktu,
tapi sekarang sudah berakhir.
Uh... Saya akan menelepon beberapa teman
saya di Bagian Administrasi.
Ya, itu tidak akan terjadi.
Kami mengacak-acak rumah itu.
Kami tidak bisa membiarkanmu membuang-buang waktu
kapan Anda harus berkonsentrasi
pada tugas yang sedang dikerjakan.
Sekarang si kecil di sini.
Mia, kan?
Kamu tidak berbicara padanya.
Tenang saja. Aku hanya ingin
memberitahumu bahwa dia dikecualikan.
Kami tidak dibayar untuk anak di bawah umur.
Dibayar?
Baiklah, tentu saja.
DOCS mengontrakkan
pengumpulan mayat
ke perusahaan swasta
seperti yang mempekerjakan saya
dan rekan-rekan saya di sini.
Kami dulu bekerja di Lembaga Pemasyarakatan,
tapi penjara dikosongkan
dengan cepat
ketika pendaftaran dibuka
untuk narapidana.
Sungguh memalukan.
Perumahan dan makanan bagi narapidana
dari waktu ke waktu
membayar lebih banyak uang
daripada pengadaan mayat.
Itu adalah biaya satu kali saja,
dan saat ini, pemerintah
tidak membayar untuk anak di bawah umur.
Tetapi mungkin suatu hari nanti,
benar, Profesor?
Kamu gila.
TIDAK!
Aku melakukan pekerjaanku, sama sepertimu.
-Sekarang berikan kami gadis itu.
-Ibu?
Tidak apa-apa.
Kamu tidak akan membawanya.
-(Noah menggerutu)
-Paman Noah!
(Bob):
Tony, bawa dia.
-Ibu?
-Tidak!
Kamu tidak akan membawanya!
-Kamu tidak bisa memilikinya!
-Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kami tidak akan menyakitinya.
Aku memegang kata-katamu.
Dia akan duduk bersama kita
di kendaraan kita
sampai situasi ini
teratasi.
Sekarang percayalah padaku.
Anda tidak menginginkan dia di sini
untuk bagian selanjutnya.
Baiklah, Mia, dengarkan aku.
Kau harus pergi
bersama pria itu, oke?
Tidak, tidak, Bu, aku sangat takut.
Tidak apa-apa.
Kita hanya perlu mencari tahu ini.
Saya berjanji.
Oke? Ayo.
(Bob): Ayo pergi.
(Ashley):
Kamu akan baik-baik saja.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kami tidak mendaftar. Dawn yang mendaftar.
Silakan pergi mencarinya.
Kami sudah memiliki orang
yang mencari Dawn,
tapi kemungkinan dia ditemukan
dalam dua jam ke depan
tidak baik,
dan kita tidak akan jatuh lebih jauh
dari kuota kita,
tidak mungkin, tidak bagaimana pun.
Apa yang kamu katakan kepada ayah kita?
Tidak ada apa-apa.
Aku baru saja memberinya dokumennya
untuk membatalkan prosedur ini.
Lalu dia membacanya lagi
dan memutuskan untuk tidak menandatangani.
Yang, Anda tahu...
Lihat? Kamu bisa mundur
tanpa masalah.
Tapi rekening bank Anda
dibekukan,
Anda kehilangan aset Anda
dan Anda masuk penjara
untuk sisa hidup Anda.
Bagaimana pun, perusahaan saya
tetap dibayar.
Jared, apakah itu benar?
Ya, itu benar.
Tidak ada yang lebih mengganggunya
selain fakta
bahwa namanya suatu hari akan
dipublikasikan
ada dalam Daftar Pengecut pemerintah .
Ya, kami akan memberi
tahu orang-orang nama-nama semua gelandangan itu
yang mengabaikan negaranya
ketika hal itu sangat penting.
Ayahmu sangat peduli dengan
apa yang orang pikirkan tentangnya, ya?
Baiklah.
(berdeham)
Eh, Bob...
Bob?
Hmm... Anda tidak perlu melakukan ini.
-Baiklah...
-(Jared): Oke?
Saya... Saya yakin,
sebagai pemimpin unit ini,
Anda memiliki beberapa kebijaksanaan mengenai
bagaimana peraturan DOCS
diterapkan.
Jadi... Aku... Aku akan
mengatakan ini kepadamu sebagai sebuah bantuan,
Anda tidak ingin melakukan ini.
Anda berada di
sisi sejarah yang salah.
Ini... ini sebuah kesalahan.
(berbisik): Aku kenal orang-orang,
orang-orang penting.
Tahu nggak? Poinmu
bagus sekali, Jared.
Saya sangat menghargainya.
Terima kasih.
Tentu saja, tentu saja,
tidak masalah.
Aku benci menjadi orang seperti itu--
Ya, ya, tapi
beginilah masalahnya.
Saya tidak peduli siapa yang Anda kenal.
Dan aku tentu saja tidak peduli
untuk Anda yang memberi tahu saya
cara melakukan pekerjaan saya.
Aturannya sama
untuk semua orang.
Begitulah caraku bekerja.
Jadi, inilah yang saya sarankan.
Kalian semua masuk ke ruangan terpisah,
luangkan waktu,
pikirkan kehidupan Anda.
Saya yakin salah satu dari kalian
akan menyadari hal itu
itu tidak begitu bagus.
Dan untuk memulai semuanya,
Saya membawa sedikit
bahan bacaan.
Anda lihat, situasi ini terjadi
jauh lebih sering dari yang Anda pikirkan,
dan itulah mengapa
Departemen Penelitian Keluarga kami
menyusun
catatan pribadi ringkas tentang semua anggota keluarga
berdasarkan informasi yang dikumpulkan
dari riwayat browser,
email, teks,
DM, dan panggilan telepon.
Dan bukan hanya dari mereka,
tetapi dari orang-orang
yang berinteraksi dengan mereka.
Baiklah, mari kita mulai dengan Jared York.
-Kumohon jangan.
-Ini bagus, ini bagus.
Pacarmu yang masih sangat muda,
Kaylee,
yang kamu tinggalkan istri
dan anakmu tahun lalu,
dia sedang melakukan hubungan seksual
dengan tiga hingga lima
orang tambahan,
tergantung minggunya.
Dia apa?
Berbicara tentang putra Anda, Lucas,
dia berharap kamu akan mendaftar
jadi dia tidak perlu melihatmu,
dan saya mengutip di sini,
"wajah bodoh lagi."
-(Jared menghembuskan napas tajam)
-Oh, dan kamu sering mencari di Google--
Oh, oke.
Kamu Google omong kosong,
kamu Google omong kosong.
Selanjutnya, Rachel York.
Nggak apa-apa. Aku cukup yakin
tahu apa isinya.
Hm, putriku diganggu
karena aku.
Ya. Dikatakan demikian di sini.
Uh, dewan direksi saya ingin memecat saya
dari perusahaan saya sendiri.
Ya, itu--
Oh, dan aku juga dicari
untuk serangkaian perampokan bank?
Itu tidak-- agh!
Persetan kau, kau bajingan!
(mengerang kesakitan)
Mundur, mundur.
Ini, baca sendiri.
Cukup nyalakan dan matikan lampu teras
ketika Anda telah membuat keputusan.
Tunggu, tunggu, eh, apa...
bagaimana kalau kita tidak bisa memutuskan?
Bagaimana jika kita tidak dapat
membuat keputusan?
Saya akan memutuskannya untuk Anda.
(Ashley mendesah)
(jangkrik berkicau)
(obrolan tidak jelas di radio)
(musik yang menakutkan)
Kotoran.
(jangkrik berkicau)
(suara pria di radio):
Prosedur 16 selesai.
Menuju lokasi 17.
Selesai.
Kau tahu, aku akan... Aku akan memintamu
bermain kartu denganku,
tapi aku tidak
begitu menghargai ibumu
meninju wajahku.
Saya menghargainya.
(musik yang suram)
(teriakan)
Persetan denganmu! Persetan!
Persetan!
Persetan kau, kau bajingan!
Apa-apaan yang kau tahu?!
"Melodramatis," dasar brengsek!
Persetan! Agh!
(Ashley berteriak tidak jelas)
(♪♪)
Ya... biarkan aku...
Ayo, Jared.
(Jared): Tolong minggir, ya?
Terima kasih.
Jadi, siapa pun--
Ya, saya pikir Nuh harus
mengorbankan dirinya untuk kita.
Persetan denganmu, Jared.
Tidak, benarkah? Persetan dengannya.
Persetan dengan dia.
Ketika Ibu dan Ayah mengadopsinya,
dia diberi setiap kesempatan
di bawah matahari.
Dia bersekolah di sekolah terbaik.
Dia memiliki instruktur piano terbaik
.
Tapi tapi...
dia tidak hanya menyia-nyiakan
hidupnya sendiri,
dia juga membunuh
wanita itu dalam kecelakaan itu!
Jadi, jika Anda bertanya kepada saya,
Nuh harus
mengorbankan dirinya untuk kita.
Itu masuk akal saja.
(Ashley):
Tidak. Kau tahu apa yang masuk akal?
-Akan dilakukan pemungutan suara!
-Oke.
Siapa di sini yang berpikir bahwa Jared
harus menggantikan Dawn?
Jared? Beraninya kau?
Saya punya anak!
(Ashley): Siapa yang membencimu!
Seperti semua orang lain dalam hidup Anda.
Oh, apakah kamu kenal semua orang
lain dalam hidupku?
(Ashley):
Ya Tuhan, tidak, mungkin tidak.
-Tapi aku kenal Beth.
-(Jared): Hei.
(Ashley):
Oh, kamu ingat dia?
Istrimu yang cantik dan
menakjubkan?
Yang kau tinggalkan saat
seseorang menunjukkannya padamu
hanya sedikit perhatian?
(Jared): Hentikan!
Aku yakin jika dia ada di sini,
tangannya akan diangkat
tinggi-tinggi!
Tidak, tidak akan!
Ya, Anda akan melakukannya!
Berhenti berkelahi!
Saya belum sempat mengatakan ini
sebelumnya...
tetapi saya datang ke sini malam ini
untuk meminta maaf.
Aku hanyalah beban
bagi keluarga ini
untuk waktu yang terlalu lama.
Namun kecelakaan itu membangunkan saya.
Saya bersih.
Saya menemukan cinta.
Dan untuk pertama kalinya
dalam hidupku,
Aku melihat masa depan untuk diriku sendiri.
Dan aku tidak menginginkan apa pun lagi
daripada masa depan yang melibatkan
orang-orang di ruangan ini.
Kita bisa melewati ini,
tapi kita harus bersatu,
seperti kata Ayah.
(mencibir)
Seperti kata Ayah?
(Noah):
Sebelum dia meninggal.
Ayah berkata untuk bersikap baik
satu sama lain,
untuk saling mendukung.
Jadi mari kita berhenti bertengkar,
dan mari bekerja sama.
Itulah yang diinginkan Ayah.
(mencibir)
(Rachel): Apa kau serius?
Bajingan itu telah menandatangani salah satu
anaknya sendiri untuk mati.
Jelas saja dia tidak mungkin tahu
tentang itu.
Oh, tidak. Tidak jelas.
Tidak. Tak ada yang terlihat jelas darinya .
Pria itu bisa saja memberikan
Ted Talk
tentang pemotongan,
dan tiba-tiba,
aku harus peduli
karena dia menangis
di ranjang kematiannya?
Persetan denganmu.
(Jared): Bagus, bagus.
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Dimana itu? Dimana itu?
Maksudku, di mana itu?
Pasti ada di sini, di suatu tempat.
Tidak, tidak, tidak. Apakah di sini?
Tidak tidak tidak...
Itu ada!
Itu kartu yang saya butuhkan.
Kenapa kau tidak memasukkannya
ke dalam pantatmu?
jadi Anda akan selalu memilikinya?
Kamu memiliki pesona ibumu.
(obrolan radio)
(jangkrik berkicau)
Bos, mereka mengedipkan lampu.
Waktunya mengambil keputusan. Sebentar lagi.
(musik tegang)
(pintu terbuka, tertutup)
Halo! Hai.
Kita siap untuk melanjutkan?
Tidak, eh, kami hanya...
kami punya pertanyaan.
Anda mengatakan bahwa jika kita tidak dapat
memutuskan siapa yang akan menjalani prosedur tersebut,
Anda akan memutuskan untuk kami.
Bagaimana Anda akan memutuskan?
Pertanyaan yang sangat bagus.
Anda akan senang mengetahui bahwa
saya menggunakan sistem yang sangat ilmiah
disempurnakan dari waktu ke waktu.
(Ashley tersentak)
(Jared mengepakkan bibirnya)
Bagaimana jika kami memberimu tubuh?
Apa, kamu menemukannya
di dalam freezer?
Tidak, dasar brengsek.
Saya bertanya apakah Anda harus
melakukan prosedurnya,
atau dapatkah kami langsung
mengirimkan tubuhnya kepadamu?
Suatu prosedur lebih baik
dari sudut pandang dokumen.
Namun saya akan mencari
tahu sesuatu.
(♪♪)
(pintu terbuka, tertutup)
Tidak, belum ada keputusan.
Kartu saya.
Apa yang kamu...?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena kamu seorang pengganggu.
Tentang apa itu?
Apa?
Kamu bilang kita
hanya akan bertanya pada Bob
Bagaimana dia akan memutuskan?
Ya, dan kami melakukannya.
Dan kemudian, saya punya pertanyaan lanjutan
.
(tertawa)
Yang sangat tajam.
(Rachel):
Tidak, itu sangat logis.
Saya tidak mau mengada-ada,
bagaimana dengan Anda?
Tidak, tentu saja tidak.
Tapi...
mungkin itu adil?
Persetan dengan adil.
Saya tidak ingin
peluang satu dari empat orang meninggal malam ini.
Maaf, peluang itu
tidak berlaku untuk saya.
Baiklah, jadi apa
saran Anda?
Saya tidak memilikinya.
Saya telah membuat kesalahan,
banyak sekali,
terutama baru-baru ini.
Namun saya yakin sekali bahwa saya belum siap
untuk menyerah.
Tidak ada satupun di antara kita!
Itu tidak terlalu
penting, bukan?
(Rachel): Tidak, bukan itu.
Karena beginilah masalahnya.
Aku hampir tidak mengenal
kalian, orang-orang sialan.
Aku tahu kita
semua adalah keluarga, tapi apa?
Kita bertemu tiga,
mungkin empat kali setahun?
Selalu di rumah Ayah.
Maksudku, kita tidak pernah bisa
bersama-sama sendiri.
Kita bahkan tidak pernah menelepon satu sama lain
kecuali jika itu
panggilan ulang tahun wajib.
Aku lebih dekat dengan wanita
yang merawat kukuku
daripada aku dengan kalian semua.
Apa maksudmu?
Maksud saya adalah...
jika Bob membutuhkan tubuh kedua,
Aku bisa memberitahumu semuanya
sekarang juga,
itu bukan akan menjadi milikku.
-(Jared): Gila!
-(teriakan tak jelas)
(Ashley):
Noah, coba aku lihat.
Apa-apaan ini?!
Dia tidak pantas menerima
sepeser pun uang Ayah!
Dia akan langsung
menghisap semua itu!
Astaga!
-Dia tidak salah.
-(Jared): Ya, dia salah!
Aku benar-benar bersih, Jared!
(Rachel):
Oh, terserahlah. Itu tidak akan pernah melekat.
Dengar, teman-teman, satu saudara berkurang
berarti lebih banyak uang Ayah
untuk kita semua.
Kau mencoba merekrut mereka
untuk mengeroyokku?
Tidak, aku tahu di mana Jared berdiri.
Ashley, kamu paham betapa seriusnya
situasi ini, bukan?
Kau tahu salah satu dari kami
akan meninggalkan tempat ini malam ini
dalam kantong mayat sialan?
Salah satu mayat dingin kita
sedang didorong keluar dari pintu itu
dan dilemparkan ke belakang
kamar mayat bergerak itu
di ujung jalan masuk
tepat di samping Ayah.
Sekarang apakah Anda ingin mayat itu
menjadi tubuh kecil cantik Anda?
Tidak, tidak.
Karena Anda punya mimpi, kan?
Kamu akan menjadi
aktris terkenal.
Dan itu akan terjadi pada Anda juga.
Anda hanya harus terus mengikuti
kata hati.
Seolah kamu peduli.
Anda bahkan belum pernah melihatnya
di panggung.
(Rachel): Tidak!
Aku belum.
Namun saya tahu bahwa mengikuti
kata hati tidaklah murah.
Sekarang, aku tidak tahu seberapa besar
harta Ayah,
tapi pikirkan berapa banyak lagi
simpanan yang bisa Anda miliki
dengan salah satu dari kami keluar
dari gambar.
(musik menegangkan)
Ya. Usaha yang bagus.
Namun kami lebih kuat dari itu.
Nuh sudah mendapatkan
warisannya.
(Rachel):
Apa maksudmu?
Maksudku, dia tidak akan diadili.
Keluarga wanita itu membatalkan
tuntutan
karena Ayah melunasinya.
Saya melihat email
dari pengacara Ayah.
Dia membayar mereka $3.000.000.
-(Jared): Gila!
-Tidak, tidak, tidak!
Saya tidak ada hubungannya dengan itu!
Ayah melakukannya!
Aku bahkan tidak tahu tentang itu
sampai Dawn memberitahuku
ketika dia mengundangku makan malam!
Jadi harta Ayah tidak
dibagi rata,
Benarkah? Karena kamu
sudah naik tiga juta.
Saya tidak peduli
dengan uang!
Kalian bisa memilikinya! Ash!
Abu...
Kau berjanji padaku tidak akan menyimpan rahasia lagi!
(Jared tertawa pelan.)
(Noah): Jared, kembalikan itu!
Jared, kembalikan itu!
Apa-apaan ini?!
Hah...
(Jared):
3 juta dolar sialan?
Berhenti! Ini benar-benar gila!
Kalian semua, berhenti!
Minggir sana, Jared!
-Pukul dia!
-Tidak semudah kelihatannya!
-Sialan kau pukul dia!
-(Rachel): Aku sudah memukulnya!
Ayunkan saja, dasar pengecut!
(Noah): Berhenti! Berhenti!
Mengayun!
-Apakah kamu menginginkannya menjadi dirimu sendiri?
-Tidak!
-Kita ini keluarga sialan!
-(Rachel): Cuma berayun-ayun saja!
Hentikan!
Kita ini keluarga sialan!
-Persetan dengan ini!
-Tidak!
(dengkur)
Jared...
(bernapas berat)
(berdentang)
Agh!
Ya Tuhan, sialan!
Ash, ayolah.
(Jared mengerang)
Jangan lakukan ini. Ash, kumohon.
(semprotan merica mendesis)
(Noah menjerit kesakitan)
(teriakan tak jelas)
(Noah menggerutu)
(Ashley): Oh!
(dengkur)
(musik tegang)
(bunyi stapler)
Hm...
Jadi kamu bayi tabung?
Itu karena ibumu
tidak bisa kawin dengan seorang pria
tanpa membunuhnya?
TIDAK.
Ibu saya bilang itu karena
dia tidak ingin menyia-nyiakan
cintanya pada pria idiot.
Oh, ya, ya, ya.
Aku tidak berpikir ibumu
adalah seorang manusia
dengan penuh cinta
yang tersimpan.
(menghembuskan napas tajam)
Ini sia-sia.
Aku harus buang air kecil.
Kembali ke sana, ke kanan.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Aku tidak mau kamu kencing di sini.
(menghela napas)
(Mia terisak pelan)
(radio)
Tuan, berita bagus.
Kami telah menangkap Nyonya Kim,
dan sedang dalam perjalanan
ke lokasi Anda.
Anda bisa melepaskan Yorks.
Perkiraan waktu 20 menit.
Uh, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak... tidak.
Hmm... cukup... bawa dia
kembali ke markas.
(radio):Tuan, dia bilang dia ingin
melakukan prosedur tersebut di rumah.
Ya, aku tidak peduli
apa yang diinginkannya.
Bawa dia kembali ke markas.
(♪♪)
Aku menyeka tubuhku dengan
handuk tanganmu.
Tentu saja.
(musik yang menyeramkan)
(mengerang)
(berderak)
Ah!
(gigi bergemeletuk)
(bernapas berat)
Tutup matamu,
tutup matamu...
Bayangkan dirimu tenang.
(menarik napas tajam)
Bayangkan diri Anda tenang.
(menarik napas dalam-dalam)
(Grace):
Bayangkan dirimu tenang.
Bayangkan diri Anda tenang.
Astaga.
Berkah...
Berkah.
(jangkrik berkicau)
(♪♪)
(suara ponsel berbunyi)
(Bob): Satu, dua...
Satu, dua...
Satu, dua, tiga,
empat, itu dia.
Mohon maaf atas penghitungannya.
Petunjuknya mengatakan sudah siap
ketika Anda dapat menghitung sampai tiga
di sela-sela letupan.
Jadi itulah yang saya lakukan.
Kamu harus berhati-hati
'karena saat
Anda membakar satu kernel,
seluruh tasnya hancur.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi rasanya jadi aneh,
tahu?
Suatu kali, saya hanya...
punya empat biji jagung yang belum matang.
Saya mengunggah fotonya di Insta.
Anda harus memeriksanya.
Saya @WhatAboutBob42.
Luar biasa.
Aku pasti akan melakukannya.
(Bob): Hei!
Kamu tidak mau popcorn?
(Mia):
Sudah lebih dari satu jam.
Apa yang masih mereka
lakukan di rumah?
Nah, berdasarkan pengalaman saya
dalam situasi serupa,
Saya ingin mengatakan, Anda tahu,
saling membunuh?
(Mia): Apa?!
Tidak, mereka tidak.
Kenapa mereka melakukan itu?
Hei, itu bukan salahku.
Ibumu
sendiri yang punya ide itu.
Dia tidak melakukannya.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Oh, kenapa?
Karena dia
orang baik?
Silakan.
Kau tahu hal-hal mengerikan itu
teman sekelasmu mengatakan
tentang dia secara online
benar, kan? Ya.
Ibumu sepenuhnya menyadari
bahwa pil tersebut tidak bekerja,
dan ya, dia menolak
untuk menariknya dari rak.
Jadi wanita-wanita itu makin sakit
karena dia!
Berhenti berbohong!
(Bob): Tony!
-(Tony mendengus)
-(gedebuk)
(musik yang suram)
(suara tabrakan keras)
(Jared berbicara tidak jelas
di TV)
...harapan kita,
keinginan kita
untuk mencapai kemenangan
atas dasar sukarela
adalah sebuah kegagalan total.
(komentator politik
berbicara tidak jelas)
(suara logam berdenting di lantai)
(suara tidak jelas di TV)
(♪♪)
Nuh.
Tolong jangan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
(Ashley):
Aku harus pergi.
Saya tidak dapat menerimanya.
Noah, aku turut berduka cita.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Itu Rachel.
Dia merasuki pikiranku.
Di mana mereka?
Mereka ada di ruang tamu.
Mereka memiliki pisau Dawn.
Aku akan bicara pada mereka.
Tidakkah kamu baru saja mendengar
apa yang aku katakan?
(Noah):
Ini harus dihentikan.
Abu...
itu harus dihentikan.
Kamu tinggal.
TIDAK.
Aku harus pergi bersamamu.
Mereka harus mendengarnya dari
kita berdua.
Minggirlah dari hadapanku, kalau-kalau
mereka mengeroyokmu juga.
Oke.
(Noah menarik napas tajam)
Hai.
Lihatlah kami.
Kamu terlihat begitu bahagia.
Saya baru saja mulai belajar piano.
Tak seorang pun memanggilku
anak ajaib saat itu.
Itu masih menyenangkan.
Dan aku punya adik perempuan baru
yang bisa kupanggil sebagai adikku sendiri.
Kamu dan aku melawan dunia.
Lihatlah
pipi tembam kecil itu.
-Noah...
-(Noah): Ya?
-(Rachel mengerang)
-(Noah berteriak kesakitan)
(Jared): Aduh! Sial!
(teriakan tak jelas)
(Jared dan Rachel mengerang keras)
Ash, tolong aku!
Tolong aku!
-(Ashley): Aku tidak bisa!
-Ash! Ash!
(dengkur)
Aduh!
(menggerutu dengan keras)
Ah!
(Rachel):
Buka pintunya sialan!
(Rachel berteriak tidak jelas)
(Jared menggerutu)
Kau benar-benar mati!
Aduh!
(menggerutu)
Sialan!
Mati saja!
-(Noah menggerutu)
-(Rachel): Oh!
Katakan pada Mia aku mencintainya.
Katakan sendiri padanya.
-(Rachel tersentak)
-(suara gedebuk)
(suara garpu berbunyi)
(Nuh bernapas berat)
Ah!
(musik tegang)
Saya tidak rasis.
Uh... tidak, aku...
aku sekutu.
Oke? Jadi, eh...
kamu, eh, Mia...
eh... Fajar...
Aku cinta...
Aku cinta kalian semua, oke?
Aku... Aku tahu kau tidak
seharusnya mengatakannya,
"Saya tidak melihat warna,"
tapi saya tidak melihat warna,
jadi semua ini tidak ada hubungannya
dengan hak istimewa kulit putih
atau sistemik apa pun.
Tapi! Aduh!
Mengerti, Jared.
Saya mengerti.
(menghembuskan napas tajam)
(Jared batuk)
(Ashley): Tapi!
Aduh! Aduh...
(terengah-engah)
Ya Tuhan.
Oh! Oh, sial...
Kamu pikir aku orang jahat,
tapi aku tidak.
Aku di sini malam ini hanya karena
kakekmu mengundangku.
Dia tahu aku melakukan
pekerjaan penting untuk menyelamatkan planet ini
untuk generasi Anda.
Memberiku kesempatan.
Generasi Anda telah merusak
planet ini.
Hai, bahasa.
Kamu perlu memperbaiki
cara pandangmu, nona muda.
Maksudku,
aku rasa kamu tidak menyadarinya
betapa beruntungnya Anda tinggal
di tempat Anda tinggal.
Sebagian besar dunia sekarang,
anarki total,
tapi kita masih memiliki hukum dan ketertiban,
dan kami masih
melindungi kebebasan Anda.
Oke. Lihat.
Anda tidak mengerti hal ini
karena Anda masih anak-anak.
Dan saya mengerti itu.
Namun ketika debu mulai mereda,
ketika kami mencapai target pendaftaran kami,
orang-orang hebat
yang pernah dimiliki negara ini,
orang-orang yang benar-benar baik,
orang-orang yang saleh,
mereka akan hilang.
Ya. Terserah.
(bantingan keras)
Tidak, tidak, tidak! Cukup dengan
sikap menyebalkanmu itu!
Setelah semua yang telah kulakukan,
setelah semua yang telah kukorbankan
sebaiknya kau
tunjukkan rasa hormatmu padaku!
(Tony):
Bos, semuanya baik-baik saja di sana?
(Tony mengetuk pintu)
Bos?
(mengendus)
Ya, Tony, aku baik-baik saja!
Semuanya baik-baik saja, semuanya baik-baik saja,
semuanya baik-baik saja...
Dengar, maafkan aku.
Aku tidak bermaksud membuatmu takut.
Aku cuma... Aku tahu apa
yang kubicarakan. Kau tahu?
Saya pernah masuk ke dalam
rumah orang-orang ini.
Saya telah duduk bersama keluarga mereka.
Dan ini bukan
Richie Riches di dunia,
seperti Anda, dengan
jejak karbon Anda yang besar.
Tidak, mereka... orang-orang ini
adalah garam dunia.
Mereka telah bekerja keras
sepanjang hidup mereka
dan tidak bisa beristirahat.
Yaitu, sampai pemerintah
menawarkan mereka seperempat juta
dolar bebas pajak
untuk mengorbankan diri mereka sendiri,
dan sekarang, mereka mati bahagia
mengetahui bahwa keluarga mereka
sedang dirawat,
kau tahu?
Dan itu indah.
Istri saya Ruth,
dia mendaftar pada Hari ke-14.
Ya, dia menderita penyakit Parkinson
selama bertahun-tahun,
Tapi kami berhasil, Anda tahu,
kami berhasil. Semuanya baik-baik saja.
Namun, dia memutuskan bahwa
sejak program pendaftaran
tidak peduli
dengan kondisi yang sudah ada sebelumnya,
dia mungkin juga mendaftar
dan mendapatkan uangnya
daripada mati
sia-sia, kau tahu?
Hei, saya tidak setuju.
Namun saya tidak pernah menang dalam pertengkaran
selama bertahun-tahun pernikahan kami.
(tertawa kecil)
Dengar, aku turut berduka cita atas
semua kesedihanmu
tentang apa yang terjadi
di rumah kakekmu,
tapi ayolah, ayolah!
Apakah salah jika tidak menginginkan
dunia baru?
diisi dengan
orang-orang mengerikan seperti keluargamu?
TIDAK.
Saya rasa tidak.
Tapi saya pikir
Anda tidak peduli tentang itu.
Aku pikir kau hanya suka
melihat orang mati.
Tidak bisakah keduanya?
(Jared): Ya Tuhan,
ini sungguh suram.
Aku tidak tahu, aku...
Aduh, aduh...
Ya Tuhan, tidak mungkin
Bob bisa masuk ke sini begitu saja.
dan membunuhnya
sehingga kita tidak perlu melakukannya?
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Tidak, tapi mungkin saja.
Setidaknya kita bisa bertanya padanya.
Itu buang-buang waktu.
Si bajingan sadis itu senang dengan
apa yang terjadi di sini.
Inilah yang diinginkannya
selama ini.
Jika kita ingin keluar,
kita harus menyerahkan mayatnya.
Teman-teman, cara dia menatapku
saat dia menyadari aku mengkhianatinya.
-Aku tidak bisa...
-(Rachel): Ya.
Dia bisa saja menghabisiku,
tapi dia tidak melakukannya.
Saya juga.
Maaf, Ash, tidak apa-apa.
Kita akan menyelesaikannya
secepatnya.
Itu akan berakhir
sebelum Anda menyadarinya.
-Tiga.
-Ya, oke, tiga.
Oke.
-(Ashley): Ugh!
-(Jared): Ya Tuhan.
-Satu...
-(Jared): Ya, satu.
Dua...
-(Jared): Agh...
-(Rachel): Tiga.
-(suara klakson mobil terdengar dari kejauhan)
-(Jared berteriak)
(klakson mobil berbunyi)
(Grace): Nuh? Nuh!
Nuh, tolong!
-Siapa itu?
-(klakson berbunyi)
-(Grace): Noah,
kamu masih di sini?
(penjaga wanita):
Nyonya, berhenti di situ!
(Bob): Kamu tetap di sana!
-(Grace): Noah, kamu di mana?
-(penjaga): Nyonya!
Lepaskan aku! Aku tidak tahu
apa yang terjadi di sini.
tapi saya merekam semuanya.
-Di mana Noah?
-Astaga, itu Grace!
Ya Tuhan, kami selamat.
Kasih karunia!
Hei! Hei, kalian semua,
-Kalian keluarga Nuh, kan?
-Ya.
(Grace): Ada apa ini?
Di mana Noah?
Bu, saya bisa menjawab
semua pertanyaan Anda.
Aku tidak bertanya padamu.
Aku bertanya pada mereka.
Kembali ke rumah.
Ayo, bawa mereka kembali ke rumah sekarang juga.
-Ibu!
-Milikku!
(Tony):
Kembali ke kendaraan!
Nyonya, Anda mencampuri
urusan resmi DOCS.
Itu pelanggaran federal.
Saya pikir DOCS
hanya melakukan eutanasia pada orang?
Kami telah melakukan diversifikasi.
(menyalakan mesin)
Kotoran!
Hei! Hei, hentikan kendaraannya!
-Ibu!
-(Rachel): Mia!
(Bob):
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
-(Mia): Mm!
-Tony, bantu aku di sini.
Hati-hati,
dia masih anak-anak!
(Bob):
Lembutlah, Tony, lembutlah.
Yorks, kembali ke rumah!
-Kamu masih berutang tubuh padaku!
-(Grace): Berutang tubuh padanya?!
Ada apa ini?
Di mana Nuh?
Katakan padaku dia masih hidup!
Benar, Grace, dia hidup!
Tapi dia butuh bantuan!
Ayo lari dan cari bantuan!
Oke! Oke!
Aku akan pergi mencari bantuan.
Katakan saja pada Noah aku mencintainya!
Ayo, ayo, lari!
Hentikan dia.
(musik tegang)
-(suara tembakan)
-(suara dentuman)
(Ashley tersentak)
Mereka membunuhnya.
Mereka benar-benar membunuhnya!
Dia tidak melakukan apa pun!
-Oh!
-Jadi begitu, kan?
Anda memiliki tubuh kedua.
Apa, kamu bercanda?
Dia bukan tubuh keduaku.
Saya di sini untuk mengambil
dua mayat York.
Sekarang kembalilah ke dalam rumah
dan selesaikan apa yang telah Anda mulai.
Dan jangan berani-beraninya kau
menyalahkanku atas hal ini.
Jika keluarga Anda melakukan bagiannya,
wanita malang itu pasti
masih hidup saat ini.
Sekarang masuklah.
Waktumu 15 menit.
Maksudku, pergi jemput dia.
Jangan... jangan katakan apa pun.
Baiklah, kita naik ke atas
dan melakukan apa yang harus kita lakukan.
Jangan dipikirkan.
Kita jalani saja.
Maksudku, Nuh pasti tidak ingin
hidup saat ini.
Wanita yang tergeletak mati di sana
adalah seluruh dunianya.
Ya... Ya.
Jika dipikir-pikir,
kita benar-benar membantunya.
Maksudku... kacau sekali.
Tetapi itu hal yang benar untuk dilakukan.
-Kau tahu itu.
-Ya.
Oke?
(terengah-engah)
Nuh?
(Rachel menghembuskan napas tajam)
(Jared): Sial...
(pop listrik)
(peralatan makan berdenting)
(Ashley): Nuh?
Nuh?
(Jared): Kami tidak ada hubungannya
dengan apa yang terjadi pada Grace.
(Ashley): Nuh?
Ayo, Noah,
kita tidak punya banyak waktu.
(Rachel):
Kami tidak marah lagi.
(Ashley bernapas berat)
Noah, ayolah,
kau membuat kami ketakutan!
(musik menegangkan)
(Jared): Ini buruk.
Ini benar-benar buruk.
Oh, sial...
Nuh!
-(irisan pisau)
-(Ashley menggerutu)
-(Jared): Ya Tuhan!
Tidak tidak tidak!
Astaga!
Nuh...
(Noah menggerutu)
(Ashley mengerang)
(dengkur)
Noah, aku turut berduka cita.
Kami turut berduka cita.
Aduh!
(Ashley tersentak)
(musik dramatis)
(Ashley menjerit):
Tidak!
(Nuh menggeram)
(terengah-engah)
-(Ashley berteriak)
-Lepaskan dia!
(Noah): Persetan denganmu!
Kalau Bob butuh tubuh, bisa saja
tubuh perempuan pembohong ini.
(Rachel): Tolong
biarkan dia sendiri.
(terengah-engah)
Apa yang akan Ayah pikirkan, hah?
(Ashley mengerang)
(terengah-engah)
Apa yang akan Ayah pikirkan?
(batuk)
Hah?
(Ashley terengah-engah)
Ah!
(mengerang)
Jangan
bicara tentang dia.
(jeritan)
Aduh! Aduh! Aduh!
Oke! Oke!
Biarkan saja Ash!
Saya mengajukan diri
untuk menjalani prosedur tersebut!
Anda tidak harus melakukannya!
Kamu tidak harus melakukannya.
Aku hanya sukarelawan.
Segala yang terjadi
malam ini adalah salahku.
Kau bukan yang terburuk di antara kami,
Noah.
Saya.
Aku kedinginan. Aku egois.
(terengah-engah)
Jadi ambil contoh Mia.
Silakan.
Ambil saja dia. Oke?
(terengah-engah)
Anda tidak pernah menginginkan ketenaran atau uang.
Kau hanya menginginkan
sebuah keluarga.
Nyalakan saja lampunya.
-Saya siap, oke?
-(Jared): Tidak, tidak.
Seharusnya aku.
Karena aku yang tertua.
Dan aku seharusnya menjaga
kalian.
Aku selalu seharusnya
menjaga kalian semua
dan aku tidak pernah melakukannya.
Aku benar-benar kakak yang buruk,
dan aku seorang suami yang buruk
dan ayah yang buruk.
Jadi jika seseorang...
akan menjalani prosedur itu,
seharusnya saya yang melakukannya.
Saya tidak punya apa-apa.
(Ashley): Jared, berhenti!
Kamu punya Lucas!
Dia butuh Anda untuk ada di sini untuknya.
Tidak seorang pun butuh kegagalan bermuka dua
.
Jika ada yang harus melakukan
prosedur itu, seharusnya saya.
(kaca pecah)
Persetan dengan itu!
Tak seorang pun yang mengajukan diri.
Pasti salah satu dari kita.
(menghembuskan napas tajam)
Kita tidak punya pilihan.
Saya mengajukan diri terlebih dulu.
(Noah): Tidak, kami selalu punya
pilihan lain.
Ayo kita tangkap Bob.
(Ashley tersentak, batuk)
(Mia):
Aku perlu menemui keluargaku.
Anda akan melihatnya saat
lampu teras berkedip, bukan sebelumnya.
Saat itu sudah terlambat.
(menangis)
Seseorang yang kucintai
akan mati di sana.
Kumohon... kumohon.
(menangis)
Tolong, Bob, tolong!
Tolong!
(Bob terkekeh)
Setidaknya , aku perlu mengucapkan selamat tinggal .
(berteriak):
Biarkan aku mengucapkan selamat tinggal!
Kenapa?! Kenapa kau tak
mengizinkanku melihatnya?!
(Noah): Sedikit lagi,
Ash. Ash, tinggallah bersama kami.
(Rachel): Sial, dia kehilangan
banyak darah.
(Noah):
Jared, cepatlah.
(Jared):
Beberapa detik lagi.
(Noah): Rach, apakah kamu
tetap memberikan tekanan?
(Rachel): Ya, tapi kita harus
melakukannya sekarang.
-(Noah): Jared?!
-(Jared): Oke, sudah siap!
Meski begitu, Anda harus menahannya .
(Noah): Ash, Ash...
Ash, maafkan aku.
Maafkan aku.
-Aku turut berduka cita.
-Itu bukan salahmu.
Seharusnya aku dan kamu
melawan dunia,
Dan aku yang mengacaukannya.
Bukan kamu, Noah. Tapi aku.
-Eh, kamu mau hitung mundur?
-Enggak! Coba aja.
(Jared): Baiklah, ini dia,
ini dia, ini dia.
-(daging mendesis)
-(Ashley menjerit kesakitan)
(Ashley terengah-engah)
Oh, tidak, tidak!
Aku harus melakukannya lagi.
-Aku pergi lagi, aku pergi--
-(Ashley menjerit)
(Jared):
Ashley. Ashley...
Ash, Ash, ayo.
Ashley, Ashley, bangun.
Bangun, ayo.
Ashley!
(jam berbunyi bip)
Baiklah, waktunya habis.
Dengan cara apa pun,
kita hampir selesai di sini.
(pintu terbuka, tertutup)
(bel pintu berbunyi)
(ketukan)
Halo! Ada orang di rumah?
(pintu berderit terbuka)
Hah.
Bukan seperti yang aku harapkan.
Di mana
kalian semua, orang York?
Kita tidak punya waktu sepanjang malam.
Oke.
(Tony):
Berhenti di situ.
Kenakan kemeja.
Berputarlah membentuk lingkaran.
Oke.
Baiklah, siapa pun
yang bertanggung jawab atas hal ini,
Saya sangat menghargai Anda
yang telah menghemat tenaga kami
untuk membawa
perlengkapan kami kembali ke sini.
Jadi, terima kasih untuk itu.
Ayo kita masukkan brankar
, Tony.
(Tony):
Semuanya siap berangkat ke sini.
Kurasa aku berutang
sejumlah uang pada kalian.
Sekarang aku bisa membagi totalnya
di antara kalian bertiga,
tetapi salah satu di antara kalian akan mendapat
satu sen lebih banyak dari yang lain.
Beberapa orang tidak menganggap
hal itu sebagai masalah,
tetapi beberapa keluarga, mereka
bertengkar hebat karenanya.
-(Ashley berteriak)
-(Tony): Agh!
Persetan!
Oh, dasar jalang! Agh!
Diam kau!
Ashley, itu
penampilan yang luar biasa.
Aku sudah melihat banyak mayat.
Aku tidak mudah tertipu.
Bagus sekali.
(penjaga laki-laki): Hei!
Wah, wah, wah!
(Noah):
Turunkan senjatamu atau mereka mati!
(Jared): Lakukan!
Kamu tidak ingin
melakukan ini, Yorks.
Kita semua kehabisan darah.
Kau menyuruh mereka meletakkan
senjatanya
-atau kau akan bergabung dengan kami.
-(Bob): Letakkan senjata kalian.
Lakukan apa yang dia katakan!
Mereka tidak mendengarkan.
Mereka bilang sulit untuk melihat
tenggorokan seseorang, Bob,
tapi saya yakin saya bisa melakukannya
hanya dengan satu gesekan!
Baiklah, berikan mereka senjata kalian.
(Bob):
Letakkan senjata kalian. Lakukan.
Serahkan senjata kalian.
-Turun! Sialan!
-(Bob): Lakukan apa yang mereka katakan!
(Jared): Berikan padaku.
Berikan senjatamu.
Ya, dia akan memotong
tenggorokannya sendiri.
-Di tanah!
-Dengarkan.
Tangan di atas kepala,
lakukan apa yang mereka katakan.
Oh.
(Rachel):
Tangan di kepalamu!
(Bob): Yah, kalau kamu pikir
kita tidak pernah berada dalam situasi seperti ini
seperti ini sebelumnya,
Anda salah.
Baiklah, biar saya ceritakan bagaimana
ini akan terjadi.
Abu?
Ashley!
(Bob menggerutu)
Oke. Baiklah, aku baik-baik saja,
ayo kita ambil--
Aduh!
(Tony):
Tolong, saya punya istri.
(Rachel): Diam.
(Tony): Saya juga punya seorang putra.
Tony, Jr.
(Rachel): Hentikan,
atau aku akan menukarmu dengan Bob.
(Noah): Dia sudah bangun.
(Tony):
Bos, saya minta maaf.
Mereka memaksa saya untuk menunjukkan
cara menyiapkan semuanya.
Tony, Tony, Tony,
Tony, tidak apa-apa.
Aku bisa mengendalikan semuanya
, sayang.
Oh ya.
Ini tidak terlihat baik
untuk kalian,
Aku tak akan menutup-nutupinya.
Ya, ini terlihat
sangat buruk bagi kita.
Baiklah, aku hanya bilang,
berdasarkan apa yang saya lihat di sini,
tidak hanya kalian semua
akan masuk penjara,
tapi pemerintah
sekarang memiliki hak asuh resmi
dari Mia dan Lucas.
Permisi?
Bukan saya. Bukan perusahaan saya.
Kami tidak bergerak di
bisnis akomodasi anak-anak,
Aku bersumpah.
Namun, jika ada karyawan DOCS
yang terluka
dalam pelaksanaan
tugasnya,
anak-anak pelaku
secara otomatis menjadi anak perusahaan
negara.
Benar. Tanya Tony.
Itu benar.
Jangan bunuh aku.
Ya, Anda harus melihat
kondisi yang menyedihkan
fasilitas ini.
Maksudku, ingat anak-anak
di kandang di perbatasan?
Ya. Pikirkan itu,
tapi jauh lebih buruk.
Aku pikir kamu mungkin ingin
menjaga tanganmu tetap terkutuk itu
dari anak-anak kita.
Kalau begitu, kita akan celaka, apa pun
yang kita lakukan, ya, Bob?
Tidak ada alasan untuk membiarkan seseorang hidup.
Nugget, aku harus memintamu
keluar lagi, oke?
Saya turut berduka cita atas istrimu.
Kedengarannya dia
orang yang sangat baik.
Jadi saya ragu kalian berdua
akan berakhir di tempat yang sama.
Dengar, aku tahu kalian semua
sangat kesal,
Aku bisa... Aku bisa katakan. Aku...
Ini... ini
malam yang menyebalkan, ya?
(Bob terkekeh)
Jadi, inilah yang
bersedia saya lakukan.
Lupakan saja
seluruh situasi ini,
dan aku dan anak buahku akan
menjemput adikmu
dari lantai,
dan kita akan pergi, oke?
Kesepakatan sudah tercapai.
Bagaimana menurutmu?
Ayo.
Itu bukan Ashley yang ada di lantai.
Bukan itu?
Ya, tidak, percobaan pertama kami
dalam prosedur tersebut
tidak berjalan dengan baik.
Tony lupa memberitahu kami untuk
mengeluarkan udara dari selang infus.
(Noah): Pernahkah kau lihat seseorang
meninggal karena emboli, Bob?
Itu tidak cepat.
Itu tidak adil
mengingat temanmu
membunuh pacarku seketika.
Namun seperti yang
dikatakan oleh saudara perempuan saya tercinta di sini sebelumnya...
sangat adil.
Oke. Aku bisa menyelamatkan kalian semua.
Aku bisa menyelamatkanmu.
Aku bisa menyelamatkanmu
dan anak-anakmu.
Aku berani bersumpah kau mengatakan
kita semua akan celaka.
(Bob): Tidak, itu hanya masalah
dokumen saja.
Saya dapat menuliskan sesuatu
untuk Anda.
Anda dapat melindungi kami atas pembunuhan
agen DOCS?
Ya, aku hanya akan mengatakan ayahmu
bereaksi dengan kasar
ketika istrinya pergi,
dan mengejutkan kami.
Itu benar-benar terjadi.
Atasan saya akan mempercayainya.
Lalu ketika dia sudah tenang,
dia memutuskan untuk melanjutkan
prosedur tersebut
demi anak-anaknya.
Bagian itu benar.
Benar sekali.
Baiklah, jangan, silakan.
Oke. Tunggu, tunggu.
Bagaimana dengan Dawn?
Bagaimana dengan dia?
Kami memilikinya di kantor pusat.
Ya, ya, kami punya dia--
Aduh!
(Bob tersedak)
-(Bob batuk)
-Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Lihat, aku akan membawa Dawn
kembali padamu.
Dia tidak harus menjalani
prosedur itu.
Keluargamu sudah cukup menyerah.
Tolong jangan dorong itu.
Anda tidak akan pernah melihatnya
hidup lagi.
Mereka akan membunuhnya
dan kau yang akan menanggung akibatnya.
Semuanya tergantung padamu.
Ayo!
Tahan, tahan...
Apa yang tidak kalian
mengerti?
Hah? Apa... apa?
Ada krisis global
yang sedang terjadi
dan saya sedang melakukan pekerjaan penting!
Dan kamu, kamu, kamu...
kalian hanya potongan
kotoran manusia
mencemari planet ini
dengan setiap nafasmu!
Aku tidak pantas mati!
Kamu pantas mati!
Bukan aku! Kamu!
(kesunyian)
(bermain piano)
(Penyiar TV):
Pendaftar Minggu ke-40
adalah Grace Dawson
dan Ashley York.
Teman selama bertahun-tahun,
pasangan yang tak terpisahkan
memberi tahu DOCS kami
praktisi prosedur
bahwa mereka memilih
untuk mendaftar bersama
agar mereka bisa menginspirasi orang lain
untuk melakukan segala hal yang bisa mereka lakukan
untuk membantu menyembuhkan planet kita yang sakit.
Itu adalah prosedur yang indah.
Ia menduduki peringkat yang tepat di antara
yang terbaik di antara semuanya.
(Penyiar TV):
Grace dan Ashley,
bangsa yang bersyukur mengucapkan terima kasih kepada Anda.
(♪♪)